Wenn ich mich scheiden lasse,
Ich werde fragen
wenn du mit mir zusammen sein möchtest.
Du weißt, dass
Ich habe auf dich gewartet.
Wenn eines Tages
Luft und Lampe trennen sich,
Ich muss verschwinden, richtig?
Wirst du traurig sein?
Loft, Sie sollten das lieber sorgfältig überdenken.
Zwischen dem, auf den sie seit mehr als 3 Jahren wartet,
und der Neuankömmling, den sie seit mehreren Monaten kennt,
wen wird sie wählen?
Luft,
Alles Gute zum Geburtstag!
Luft.
Rein.
Hören Sie auf damit.
Wenn Sie dies erneut tun,
Ich werde dich nicht wiedersehen.
Alles Gute zum Geburtstag!
Rein.
Ich bin jetzt direkt vor der Kneipe.
Wo bist du?
Loft, ich kann heute Abend nicht mitkommen.
Lila hat nicht geschlafen.
Mein Mann ist nicht zu Hause.
Warum rufst du mich nicht früher an?
Oh nein! Ich bin angekommen.
Mama, mach das Licht nicht aus!
Alles klar. Dann lass es an!
Also genieße deine Pflicht, Mami.
Alles klar. Ich bin jetzt hier.
Ich werde überleben.
Wir sprechen später.
Luft!
Hoppla!
Hey!
Luft, bitte sei bei mir.
Kannst du bei mir bleiben?
Hey!
Bist du betrunken?
Luft,
weißt du, wie schwer es ist?
Obwohl ich Schmerzen hatte,
Ich muss mir sagen, dass es mir gut geht,
und ich werde überleben.
Aber das stimmt nicht.
Ich möchte nicht auf dich warten.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Also,
Sie müssen nichts tun.
Wenn es richtig ist,
du musst dich nicht so anstrengen.
Oh! Du bist nicht sie.
Es tut mir Leid.
Mir geht es gut.
Bitte setzen Sie sich.
Geht es dir gut?
Es ist okay, nicht okay zu sein.
Lügen Sie sich nicht selbst an.
Wenn du bei mir bist,
du musst nicht so stark wirken
die ganze Zeit.
Sehen.
Lass mich bei dir sein.
Dachboden,
was ist passiert?
Ich wollte einfach nur so neben dir sein
bis zum Ende?
Dachboden.
Ich weiß genau, dass Sie Air immer noch lieben.
Aber ich liebe dich auch.
Aber so zu sein
ist gut genug für mich.
Ich meine es.
Fühlst du dich glücklich
wenn du bei mir bist?
Ja.
Was ist passiert?
Ich habe gerade
Gedanke
Das
wenn du zurück zu Air gegangen wärst
wie könnte ich überleben?
Dachboden.
Aber Sie müssen keine Schuldgefühle haben.
Du hast nichts falsch gemacht.
Es ist okay, dass du mich nicht liebst.
Es ist meine Schuld.
Ich habe mich dieser Angelegenheit angenommen.
Niemand sollte beschuldigt werden.
Ich bin …
Es tut mir Leid.
Heute Abend gehört mir.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich wirklich.
Hallo.
Bist du nicht wach?
Rechts.
Ich bin gestern Abend spät ins Bett gegangen.
Ich dachte, du wärst im Studio.
Kann ich dich in der Wohnung sehen?
Jetzt?
Ich habe dir gestern Abend einige Nachrichten geschickt.
Hast du sie noch nicht gelesen?
Wenn Sie beschäftigt sind, ist das in Ordnung.
Nun, mir geht es gut.
Bitte kommen Sie.
Alles klar. Ich bin in 30 Minuten da.
In Ordnung.
Dachboden,
Wenn die Luft uns so sieht,
die Dinge werden so groß werden.
Werden wir uns wiedersehen?
Ich glaube nicht, dass ich damit umgehen kann
wenn ihr beide
sind wieder zusammen.
Dachboden.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Also.
Liebt Pure dich?
Lust auf einen erlebnisreichen Tag?
Schönen Sonntag! Lass jeden Tag ein schöner Sonntag sein!
Wie hast du sie so schnell bekommen?
Ich dusche zuerst.
Können Sie einen Moment warten?
Okay.
Nachdem Sie fertig sind,
bitte nimm am Essen teil.
Ich habe hier viel Essen gekauft.
Okay.
Warum hast du
Darf ich das Gemälde von Ihnen zur Ausstellungseröffnung verwenden?
Weil du mich am besten malen kannst.
Oh!
Das ist eine große Mahlzeit.
Ich dachte, Sie hätten nur einen kurzen Besuch gemacht.
Ich vermisse dich.
Ich auch.
Ich habe dich vermisst
stets.
Bis diese Person hereinkam, richtig?
Weißt du, du kannst deine Gefühle überhaupt nicht gut verbergen.
Werden Sie diese Person wählen?
Wenn Sie eine Entscheidung treffen,
es ist das Ende.
Wählen Sie es einfach aus.
Ich respektiere Ihre Entscheidung.
Wenn es so einfach ist,
wäre ich nicht in dieser Situation.
Aufleuchten!
Du
Tragen Sie das gleiche Parfüm wie Air.
Wirklich?
Wie kann ich mich in so eine Person verlieben?
Willst du mich umarmen?
Woher weißt du, was ich will?
Du bist so gut.
Rein!
Sie können mehr davon bestellen.
Oh! Du hast meins gestohlen!
Wenn eines Tages
Luft und Lampe trennen sich,
Ich muss verschwinden, richtig?
Wirst du traurig sein?
Dachboden.
Denken Sie an Pure?
Was soll ich tun?
Sie lieben Air schon seit langer Zeit.
Aber das hat sie nicht.
Das ist es.
Und,
liebt Pure dich?
Ich weiß nicht.
Ich habe sie nie gefragt.
Ich traue mich nicht.
Ich habe Angst vor der Antwort.
Und das hat sie nie gesagt.
Wenn jemand, den wir lieben
war nie glücklich,
wie können wir glücklich werden?
Dachte, mir wurde gesagt, ich solle weiterkämpfen,
Der Punkt ist, mit wem man kämpft.
Wir müssen nur
suche jemanden
mit dem wir am liebsten zusammen sind.
Aber für Luft,
es gibt nur eine Person
das kann ihr Glück sein,
und es ist dasselbe, das mir Freude bereitet.
Erzähl Papa oder Mama nichts davon.
Lassen Sie sie nicht wissen, dass mir das Herz gebrochen ist.
Ich werde bald wieder gesund.
Bist du sicher?
Nicht zu lange.
Woran denkst du?
Warum muss ich wählen?
Wenn Sie nicht wählen,
wie können wir zum Ende gelangen?
Wir können keine Dreiecksbeziehung führen.
Oder möchtest du, dass es so ist?
Bist du verrückt?
Ja,
es ist verrückt.
Das ist der Grund
warum Sie wählen müssen.
Wie soll ich wählen?
Können Sie es mir dann sagen?
Die Auswahl ist nicht leicht.
Das wissen Sie genau.
Ich weiß nicht.
Ich musste mich nie zwischen Ihnen und jemand anderem entscheiden.
Wer genau hat mich gebracht
in diese Situation?
Wenn du mich an diesem Tag gewählt hättest,
und hatte sich nicht entschieden, einen anderen Mann zu heiraten,
wären wir in dieser schwierigen Situation gewesen?
Sag es mir bitte.
Was soll ich tun?
Oder muss ich dich wählen?
Auch ich wollte deine Wahl sein,
Ich möchte lieber, dass du glücklich bist.
Du weißt es gut
was empfinden Sie für diese Person?
Sie ist in
das Gemälde dort, richtig?
Luft!
Habe ich recht?
Eigentlich haben Sie bereits gewählt.
Sie wissen auch
deine wahren Gefühle.
Vergiss nicht, es ihr zu sagen.
Verstehst du es?
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Es ist okay, Pure.
Du brauchst nicht zu weinen.
Du bist der Beste.
Hallo, Pure.
Dachboden.
Bitte lass mich hier bei dir sein.
Was ist passiert, Loft?
Luft,
Bitte sagen Sie mir.
Luft!
Ich bin der Erste für dich, nicht wahr?
Rein,
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
NEIN!
Luft!
Sagen Sie ihnen jetzt, dass Sie Ihre Meinung geändert haben!
Sagen Sie ihnen, dass Sie sich nicht scheiden lassen möchten.
Warum muss ich das tun?
Weil ich es dir gesagt habe.
Können Sie aufhören, mir Anweisungen zu geben?
Oh!
Du bist zurückgekommen?
Hast du etwas gegessen?
Ähm.
Willst du Spaghetti?
Was lesen Sie gerade?
Kannst du es mit mir teilen?
Mit diesem ernsten Blick,
wie kann ich weiterlesen, hm?
Lassen Sie es mich bitte lesen.
NEIN!
Ich mag es, wenn du bei mir bist.
Die Pool-Villa-Atmosphäre
sind so gut.
Hey! Weißt du, wie es geht?
Bleib ruhig!
Kann ich mal nachsehen?
Hey, Pure!
Du bist ein schlechter Schüler.
Kein Punkt vergeben.
Oh! Es ist noch nicht fertig.
Es sieht jedenfalls gut aus.
Schrecklich!
Ich hatte alles.
Hey, was?!
Was?! Komm schon!
Rein!
Hey!
Oh!
Was?!
Da haben Sie es!
Was machst du? Hä?!
Hier sind Sie ja!
Kannst du warten, bis ich fertig bin?
Du hast mich gefragt, ob ich mitschwimmen möchte, aber du schwimmst nicht?!
Schlimmer noch: Sie teilen kein Essen.
Ich wollte nur, dass du schwimmst. Das ist mein Plan.
Ich genieße mehr
beobachte dein Schwimmen.
Ah.
Willst du das?
Aufleuchten!
Oh, Loft!
Bist du schon zurückgekommen?
Hast du etwas gegessen?
Soll ich kochen?
Wie wäre es mit gekochtem Reis mit Schweinefleisch?
Du hast mir gesagt, dass du nächste Woche wiederkommst.
Ich habe also niemanden gebeten, Essen für Sie zuzubereiten.
Das ist okay.
Es reicht mir.
Ähm … na ja.
Warum ist es früher als erwartet?
Ups! Das tut mir leid.
Ich wollte Sie nicht nach Ihrer persönlichen Angelegenheit fragen.
Ich mache mir Sorgen wegen der Arbeit.
Ähm.
So.
Soll ich die Besprechungen verschieben?
Sie können schneller sein.
Ähm.
Gut.
Schön, dass Sie hier sind.
Ich fühle mich wohler.
Also,
das Zimmermädchen sagte mir, dass man normalerweise mit einem engen Freund zurückkommt.
Kommt sie mit dir?
Wenn ja, bereite ich jetzt ihr Zimmer vor.
Sie ist möglicherweise nicht mehr hier.
Ähm.
Trick,
Sie müssen nicht abwaschen.
Überlassen Sie es morgen dem Zimmermädchen.
Okay.
Wenn Sie mir irgendwie helfen können,
Sie können es mir jederzeit mitteilen.
Gute Nacht.
Trick!
Ja.
Ähm.
Kannst du mit mir Wein trinken?
Sicher.
Wissen Sie, er …
traf mich vor
genau hier am Ohr.
Also,
Ich wäre fast ohnmächtig geworden.
Ich bin auf den Boden gefallen.
Später wachte ich verwirrt auf.
Wie konnte er mir das antun?
Aber es gab noch etwas Schlimmeres.
Also, …
Ich habe ihm vergeben.
Er hat mich geschlagen.
Er hat mich betrogen.
Ich dachte, er hätte etwas Schlimmes getan, um
wegen seiner aufbrausenden Art.
Ich glaube, niemand konnte ihn so ausstehen wie ich früher.
Ich wusste nicht, warum ich so sehr auf seiner Seite war.
Vielleicht lag es daran, dass …
aus Liebe.
Ähm.
Ja.
Ja, es war Liebe.
Weil ich ihn geliebt habe.
Das ist es.
Früher dachte ich, dass Liebe einen schlechten Menschen zum Besseren verändern könnte.
Wie hast du ihn verlassen?
Ähm.
Ich habe es einfach plötzlich abgebrochen.
Ich habe alle Sachen mitgenommen
und zog zu meiner Mutter.
Nachdem wir weitergegangen sind,
es war, als wäre ich wiedergeboren
mit einem besseren Leben.
Okay.
Aber,
es ist nicht einfach.
Es ist nicht einfach, einen Ersatz zu finden.
Oh!
Du weisst?
Im Meer
es gibt viele Fische.
Haben Sie es schon einmal mit Angeln versucht?
Probieren Sie es lieber aus.
Was ist mit dir?
Hast du?
Huh. Es ist Mitternacht.
Sie können sich ausruhen.
Vielen Dank
dafür, dass du hier bei mir bist.
Und …
Es tut mir Leid
dafür, dass ich bis spät mit dir geredet habe.
Überhaupt kein Problem.
Es ist okay.
Geht es dir gut?
Sicher.
Langsam, bitte.
Nun, Ploy!
Du kannst morgen länger kommen.
Aber
Bitte teilen Sie dem Büro mit, dass
Ich komme am späten Nachmittag an.
Ähm.
Das habe ich kopiert.
Gute Nacht.
Gehen Sie langsam.
Heute Nacht übernachtet Khun Lamp im Haupthaus.
Ich habe Frau Juthamas bereits gesagt, dass
du kommst spät nach Hause.
Aber sie ist …
Kein Problem.
Ich werde mich um sie kümmern.
Du kannst dich ausruhen, Phen.
Luft,
Sie müssen sich bei Lamps Eltern entschuldigen.
Sie müssen ihnen sagen, dass Sie Ihre Meinung geändert haben.
Sagen Sie ihnen, dass Sie sich nicht scheiden lassen möchten.
Warum muss ich das tun?
Das ist meine Bestellung.
Können Sie aufhören, mir Anweisungen zu geben?
Weißt du nicht
was ich will?
Ja, ich weiß.
Du willst zu dieser Frau zurück.
Wie gut ist sie?
Warum haben Sie sich nach der Rückkehr gesehnt?
Ja.
Ich möchte zu ihr zurück.
Aber herzlichen Glückwunsch, Mama!
Ich kann es nicht schaffen.
Es ist zu spät.
Worauf warten Sie dann noch?
Sie müssen zu Lamp zurückkehren.
Lass uns gehen!
Jetzt!
Das reicht, Mama.
Ich bin ein Mensch.
Ich bin keine Roboterpuppe.
Du kannst mich nicht kontrollieren.
Weißt du es jemals? Mama,
wenn ich mir etwas aussuchen könnte,
Ich möchte nicht dein Kind sein.
Was hast du gesagt?
Ich möchte nicht deine Tochter sein.
Warum ist es so gekommen?
Seit du jung warst, hast du nie mit mir gestritten.
Wegen dieser Frau,
Rechts?
Es geht nicht um Pure.
Ich bin’s, Mama.
Ich habe es selbst gewählt.
Wenn ich nichts mehr hätte,
Mir wäre alles egal.
Sie können wütend auf mich werden, mich hassen oder was auch immer.
Tun Sie es einfach!
Es reicht mir.
Luft!
Luft!!!
Wo ist das Gemälde, das bei der Ausstellungseröffnung verwendet wird?
Wo ist es jetzt?
Geht es dir gut?
Ich habe dich ewig nicht gesehen. Wo warst du?
Warst du beschäftigt?
Ja.
Die Veranstaltung steht kurz bevor.
Es gibt viel zu tun.
Haben Sie auch zu viel nachgedacht?
Äh.
Warum „Augen lügen nie“, hm?
Augen lügen nicht, Mama.
Blick in die Augen
lasst uns wahrnehmen
Emotionen,
Gefühle,
Und das wahre Selbst des anderen
ohne ein Wort.
Wenn wir wissen wollen, ob uns jemand mag oder nicht,
Schauen Sie dieser Person einfach in die Augen.
Dann kennen Sie ihre Gefühle und Gedanken.
Auf der anderen Seite,
wenn wir etwas falsch machen,
wir wollen niemanden
uns in die Augen zu schauen.
Weil wir Angst haben, dass die andere Seite es erfährt
wir tun etwas Schlechtes.
Oder
wir könnten Angst haben, dass
Die andere Person weiß vielleicht, dass wir nicht so gut sind
wie es scheint.
Wo ist das Gemälde, das bei der Ausstellungseröffnung verwendet wird?
Geht es dir gut?
Mama,
Bin ich schlecht?
Was ist passiert?
Also,
Die Luft ist zu mir zurückgekehrt.
Sie lässt sich bald scheiden.
Aber ich liebe sie nicht mehr.
Weil …
Wegen Loft?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Egal, welches ich wähle,
es wird immer jemanden geben, der enttäuscht ist.
Ohne an Schuld zu denken,
wer macht dich am glücklichsten?
Es ist Loft.
Aber...
Hört mir zu.
Wenn du an die Vergangenheit denkst
oder sich Sorgen um die Zukunft machen,
es hilft überhaupt nicht.
Hören Sie auf Ihr eigenes Herz.
Ich glaube, die Zeit kann alles heilen
in allen traurigen und schmerzhaften Umständen.
Mama!
Sie ist in
das Gemälde dort, richtig?
Jemanden lieben, der nicht der Richtige ist
ist wie Drogen- und Alkoholsucht.
Du weisst?
Es ist nur für kurze Zeit spannend,
und danach möchten Sie sich übergeben.
Ihr Magen ist verstimmt.
Kater.
Und Sie wiederholen dieselbe Schleife.
Es klingt wie eine Achterbahnfahrt.
Ja, eine Achterbahn.
Daher,
der einzige Weg
das hilft ist …
„Aus den Augen“!
„Aus dem Sinn“!
Dachboden,
kannst du den Anruf entgegennehmen?
Sei nicht so still.
Ich möchte wirklich mit dir reden.
Kann ich bitte mit Loft sprechen?
Wenn Pure mich anruft, sag ihr bitte, dass ich nicht da bin.
Du kannst sie nicht loslassen, oder?
Äh.
Wenn es so ist, …
Es ist in Ordnung.
Was ist passiert, Air?
Untröstlich.
Pure hatte bereits jemand anderen.
Und
kennst du diese Person?
Sie hat sich seit einer Woche nicht bei dir gemeldet,
Wie geht es weiter?
Ich weiß nur, dass
Ich werde auf nichts warten.